<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日13时29分15秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>万邦医药：累计回购公司股份404900股
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
</h3>
<p>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
</h3>
<p>浮盈颇丰，“牛散”、私募ETF持仓曝光
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>金春股份：累计回购公司股份300000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>瑞银：机构“活水”仍在路上
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
</h3>
<p>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>电动车安全不容“魔改”
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大涨超200%！688110，明天复牌！
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新宙邦高电压电解液“新解”
</h3>
<p>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江海股份翻江倒海
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金能科技：独立董事离任
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>富时中国A50，最新调整！
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>使命必达 运输机配装新型国产发动机
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今日视点：个人消费贷款贴息政策落地 三方面激活消费新动能
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>前所未见，美国大跌！
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>电动车安全不容“魔改”
</h3>
<p>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
</h3>
<p>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>世界黄金协会寻求推出数字黄金
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>外资巨头借道ETF增配中国资产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI应用多点开花 金融科技赋能券商高质量发展
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>恒力集团的资本图解
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日13时29分15秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>